Black Mirror
D'après Charlie Brooker, chaque épisode a un casting, un décor et une réalité différente, mais ils traitent de la façon dont nous vivons maintenant et de la façon dont nous pourrions vivre dans dix minutes si nous commettions une erreur.

Episode 1
Dans une société régie par la cote personnelle, Lacie veut tout faire pour obtenir l'appartement de ses rêves. Quand son amie d'enfance au statut irréprochable lui demande d'être sa demoiselle d'honneur, Lacie voit l'opportunité d'améliorer sa note et réaliser ses rêves.
Cast
Bryce Dallas Howard
Rafe Spall
James Norton
Jon Hamm
Cherry Jones
Alice Eve
 Directed By:
Joe Wright, Carl Tibbetts
Written By:
Michael Schur, Rashida Jones, Charlie Brooker



Episode 2
Pour financer la fin de son tour du monde, un jeune homme en quête d'aventure accepte de tester un système de jeu vidéo en réalité augmentée directement relié à son cerveau. Il va vivre une expérience plus intense que prévue.
Cast
Wyatt Russell
Hannah John-Kamen
Wunmi Mosaku
Ken Yamamura
 Directed By:
Dan Trachtenberg
Written By:
Charlie Brooker
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/RUM_evdCl4I?rel=0&controls=0&showinfo=0" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen></iframe>

Episode 3
Dans un monde après-guerre, une unité militaire d'élite est chargée de tuer les humains dégénérés qui se cachent. L'un des nouveaux membres va malgré lui découvrir la réalité cachée par son équipement de haute technologie.
Cast
Malachi Kirby
Madeline Brewer
Michael Kelly
Sarah Snook
 Directed By:
Jakob Verbruggen
Written By:
Charlie Brooker




Episode4
Une série de meurtres sanglants frappe les cibles au cœur de bad buzz dans les médias britanniques. Les policiers chargés de retrouver le coupable découvrent son arme inédite mais surtout ses motivations.
Cast

Kelly Macdonald
Faye Marsay

 Written By:
James Hawes, Charlie Brooker











     Genre:
    Science Fiction & Fantasy
    Network:
    Netflix
    Premiere Date:
    Oct 21, 2016
    Creator:
    Charlie Brooker
